今いまは昔むかし
誰だれもが知しる物もの語がたり
かの有ゆう名めいなかぐや姫ひめは
こう言いった
そんな結けつ末まつちっとも
望のぞんでないし
運うん命めいだからってキミ
それで頷うなずくの？
誰だれかの書かいた
お話はなしじゃない
ここにいる
キミと私わたし
懐なつかしいような
初はじめてのような
そんな歌うただ
これは
キミと今いま見みてる
この景けい色しき
何なん億おく回かい思おもい出だしたろう
七なな色いろきらめいて
Ex-Otogibanashi
そうよ私わたしがヒロイン
そのハートを
射い抜ぬいてあげる
知しらないなんて
言いわせない
名な前まえ呼よんで
私わたしは誰だれ？
押おしも押おされぬお姫ひめ様さま
(I miss you)
八はっ千せん年ねん分ぶんお願ねがいがあるんだ
いいかな？
思おもいっきりぎゅっと
そう もっとぎゅっとして
あのね えと
すごく幸しあわせすぎるせいで
めちゃくちゃ笑わらってるのに
涙なみだ止とまんない
キミが言いいそうな事こと書かいた
書かいて
書かきまくった でさ
私わたしは適てき当とうに聞きくんだ
そしたらそれが答こたえるんだ
あくる日ひも
退たい屈くつで
寂さびしくって
悲かなしくって
泣なきまくって
叫さけびまくり
八やつ当あたって
それも飽あきて
死しにたくって
いつか孤こ独どくは
癒いえるだろうか
変かわらない
何なにもかも
それも少すこしの
間あいだと思おもおう
そんな
八ヤ千チ代ヨ
超こえて
キミと今いま見みてる
この景けい色しき
何なん億おく回かい夢ゆめ見みただろう
キミの歌うた届とどけば
Ex-Otogibanashi
この目めをまっすぐ見みて
一いっ瞬しゅんでときめかすから
月つきの夜よるに輝かがやく
その姿すがた
ああ なんと清きよら
さても尊とうときお姫ひめ様さま
一いち度どきりの人じん生せい
一いち度どきりの今いまに
ねえ
私わたし達たちいるんだよ
きっと永えい遠えんだった
逢あいたいと願ねがうまで
そうよ
私わたし
そんな
おとぎ
話ばなし